此刻那雪白的景色正在召唤
我将前往那未知的世界
走在迷茫的旅途中
灰色的天空下
一日一换的地图  浸透了多少个梦想
总有一天
即便如我这般窄小的步伐
是否也终能到达那片云之彼端
故作坚强
几度受伤
仿佛洗刷了心灵
从天而降
点点雨滴
重复进行着漫反射
笔直的光线
纵横交错
也不知将去向何处
向着远方
勇往直前
淡淡的残像  铭刻在眼中
在这片天空下
无论身在何方
都一定能传到
那未知的世界
战场的少女
烟雾弹 手榴弹
発煙弾に手榴弾
真是个乱来的小鬼
無茶をする子供だ
能循着气味追踪么
匂いで追えるか
嗯
うん
宪兵大哥
憲兵さん
请把她带到安全的地方
こいつを安全な所に頼む
温莉 阿尔还在战斗
ウィンリィ　アルがまだ戦ってるから
我…得走了
オレ　行くよ
对不起 回来后我全跟你说
ごめんな　戻ってきたら全部話す
为什么我就只能等待呢
なんで　待つことしかできないの
于8区圣路易大道保护少女
８区　サン·ルイ通りで少女を保護
似乎是钢之炼金术师阁下的亲属
鋼の錬金術師殿の身内らしい
护送她到中央司令部 重复
中央司令部に護送せよ　繰り返す
于8区圣路易大道保护少女
８区　サン·ルイ通りで少女を保護
差不多了吧
そろそろか
去掩护他们
援護に行ってやれ
是
はい
郊外有间可用的空屋
郊外に使える空き家がある
在那里会合
ここで落ち合おう
小心别被跟踪
つけられるなよ
是
はい
有进展的话就联络您
進展があったら　連絡を入れます
好
ああ
您绝不可以去现场哦
現場に出てきちゃダメですよ
我明白的啦
分かってるよ
太缠人了！
しつこい
渐渐走到没人的地方了…
だんだん　人気のない方へ
被设计了？
はめられたか
嗯？伤疤男么
うん　スカーか
你去解决那边
お前は向こうを片づけろ
这边由我来动手
こっちは私が始末する
左臂已经…
左腕が
怎么了？
どうした
少主！
若
我已经派不上用处
もうお役に立てません
你在说什么
何を言っている
为了我这样的下人
私ごときに構っていて
连少主都倒下的话…
若までも倒れてしまっては
无民则无从为王
民なくしては　王はありえない
但王若不在 民则无去无从
しかし　王がいなくては民は行き場を失います
就算是为了我们一族
我ら一族のためにも
少主您也必须要活下去
若には生きてもらわねば
我不会抛弃你的！
捨てんぞ
为了大义 又有什么不能抛弃的
大義のために捨てるものなど
いくらでもありましょう
兰芳 你要做什么！
ランファン　何をする気だ
快住手！
やめろ
这铠甲里面是空的吧
その鎧の中　空だったな
可悲！
哀れな
变成如此不幸的身体
そのような不幸な体になって
还要相信炼金术么
なお錬金術を信じるのか
这身体有诸多不便之处
この体　不自由なことは沢山ある
然而 不便不等于不幸
だけど　不自由と不幸はイコールじゃない
我没有必要被你同情
哀れに思われる理由はないよ
这是哥哥用炼金术给我留下的性命
兄さんが錬金術でつなぎ止めてくれた命だ
否定现在的我
今の僕を否定することは
就等于否定哥哥 否定炼金术
兄さんを　錬金術を否定することになる
我相信炼金术的可能性
僕は錬金術の可能性を信じてる
我想要相信！
信じたい
是么
そうか
哥哥 温莉呢？
兄さん　ウィンリィは
她没事
大丈夫だ
真丢脸 又弄哭她了
情けねぇ　また泣かせちまった
哥哥总是粗心大意
兄さんはいつも迂闊すぎるんだよ
还让她看到那么血腥的场面
血生臭いところも見られちゃったね
嗯
ああ
好 从头来过
さて　仕切り直しだ
找到了
見つけたぁ
伊修瓦尔人
イシュヴァール人
你是…
貴様は
那刺青
あの入れ墨
人造人？
人造人間
麟？
リン
快闪开！
逃げろ
结实的铁索！
頑丈なワイヤー
噢
お おう
再生力过强适得其反了吧
再生力がありすぎるのがあだとなったな
从内侧涨起的肉会把你自己绑住
内側から盛り上がる自分の肉で自ら締めつけられる
抓到了 人造人！
捕ったぞ　人造人間
干得漂亮
見事なり
摆了你们一道了 该死的怪物
出し抜いてやったぞ　化け物め
什么？人造人？
なんだ　人造人間だと
放上来 准备逃
乗せて　逃げるわよ
等一下 霍…
あっ　待ったホーク
嘘
しっ
等…等一下啦
ちょっ　ちょっと待ってよ
阿尔！
アル
宪兵来了 装不认识
憲兵が見てる　無関係を装え
逃走了 快抓住伤疤男！
逃げたぞ　スカーを捕らえろ
是
はっ
大佐虽然讨厌 但可以信任
大佐はいけ好かねぇヤツだが　信用はできる
现在的问题是…
それより今は
抓住伤疤男 阿尔！
スカーを捕まえるぞ　アル
嗯
うん
杀害洛克贝尔夫妇之罪 以及其他种种
ロックベル夫妻殺害の件　その他もろもろ
准备接受审判吧
出るところへ出て裁いてもらう
没事吧 仆从先生
無事ですか　下僕さん
竟敢对我恩人尤基先生的仆从动手
我が恩人ヨキさんの下僕さんに何をするんですか
你这豆丁男
この豆男
说什么！你这豆丁女！
んだと　この豆女
那个小孩是谁？
なんだあの子供は
小姐离远点 这里很危险
お嬢ちゃん　離れて　危ないから
好汉架不住人多
多勢に無勢
先撤退
ここは退却です
那炼金术是什么？
なんだ　あの錬金術
远程炼成？
離れた場所に錬成を
这边走
こっちです
可恶 看不见
くそっ　見えねぇ
伤疤男！
スカー
我听说过你的事情 姚麟
あなたのことは聞いてるわ　リン·ヤオ
我们现在直接去秘密基地
このまままっすぐ隠れ家に行くわね
等一下
待った
我还有个同伴 带上她
仲間が一人いる　拾ってくれ
不行 没这个时间
ダメよ　そんな余裕ないわ
拜托了 她快死了
頼む　今死にそうになってるんだ
在等我去接她
オレが迎えに行くのを待っている
请你动作快点
手早く頼むわよ
那个女人应该是玛斯坦那里的…
あの女は確かマスタングの
胆子不小啊 小鬼
やってくれたな　若造
我也是那种眼神…
オレも　あんな目を
无论走到哪里 憎恨就只会带来憎恨么
どこまでいっても　憎しみは憎しみしか生まんのか
这样血应该止住了
これで出血は止まったと思います
多谢
すまん
老兄
だんな
宪兵队到这附近来了
憲兵隊が近くまで来ている
我们快逃吧
逃げた方が
那家伙负伤了
ヤツは傷を負っている
应该没有逃远
まだそんなに遠くには逃げてはいないはずだ
给我一点不漏的搜
しらみつぶしに捜せ
老兄 快点啦
だんな　早く早く
小梅 快逃啦
シャオメイ　逃げる
哎？
あれ
捡到的
拾っちゃった
我说你呀 这种紧要关头还乱捡东西
お前な　この非常時に何拾ってんだよ
可是 它身处危急之中一个人好孤单呢
だってあの騒ぎの中独りぼっちだったんだよ
你总是这样
お前はいつもいつも
捡了野猫回来就偷偷养在自己肚子里
野良猫拾ってはこっそり体ん中で飼いやがって
快给我扔掉
捨ててこい
哥哥你真没人性
兄さんの人でなし
你看它这么乖的
こんなにおとなしいのに
没关系的啦 你放心吧
大丈夫　落ち着いて
这边请
どうぞ　こちらです
谢谢
どうも
你先进来吧
中に入っててね
温莉
ウィンリィ
哟 钢之炼金术师
やあ　鋼の錬金術師君
布拉德雷总统
ブラッドレイ大総統
为什么
どうして
我听说你们的青梅竹马被保护了
君たちの幼なじみが保護されていると聞いたものでね
精英人才的亲友啊
大切な人材の身内だ
我怎么能怠慢呢
丁重に扱わなければな
那么 小妹妹 我先告退了
ではお嬢さん　私は失礼するよ
啊 您太客气了
あっ　はい　どうも
真是个率直的好姑娘
素直ないい子だ
你要珍惜她啊
大切にしたまえよ
爱德
エド
说好的 你要把爸爸妈妈的事都讲给我听
約束よ　父さんと母さんのこと　全部教えて
是吗
そう
他们直到最后都全力救治别人
最期まで　人のために尽くしてたんだね
不过 我还是希望他们能活着回来啊
でも　やっぱり生きて帰って来てほしかった
我除了等待什么都干不了
私は待つことしかできない
啊 正好
あっ　ちょうどよかった
洛克贝尔小姐 有您的电话
ロックベル様にお電話が入っております
我的？
私
喂
もしもし
加菲尔先生
ガーフィールさん
不好意思啊 温莉妹妹
ごめんねぇウィンリィちゃん
本来以为我一个人怎么也能应付...
私だけでどうにかしようと思ったんだけど
温莉妹妹还没回来吗
ウィンリィちゃんはまだ帰って来ないの
看看吧 不是温莉妹妹根本修不好的
これ見てよ　ウィンリィちゃん以外には直せないでしょ
你的顾客们实在是太难伺候啦
あなたのお客がもう皆うるさくって
快点回来吧 温莉妹妹
早く帰っとくれよ　ウィンリィちゃん
温莉姐姐
ウィンリィおねえちゃん
小铁？
テツ君
姐姐快点回来吧
おねえちゃん　早く帰って来てよ
与其让加菲尔叔叔弄
ガーフィールさんより
我的腿还是姐姐你弄一下比较好用哦
おねえちゃんに見てもらった方が足の調子がいいんだ
温莉啊 上次你帮我取型的假腿装饰
ウィンリィちゃん　この前型取りした足の外装
拜托你尽快啦
早いとこ頼むよ
我的胳膊也拜托你啦
おいらの腕も頼むぜ
喂 我这边先的
いいや　こっちが先だ
好想尽快见到你哦
早く会いたいよ
笨蛋 温莉妹妹是我们大家的
バカヤロ　ウィンリィちゃんは皆のものだ
说的好
違ぇねぇ
对不起啦 我这就回去
ごめんね　すぐ戻るね
大家等我
待っててね
我会努力的 会努力的
頑張るから　頑張るから
谢谢大家
ありがとうね
那个时候 谢谢你阻止了我
あの時　止めてくれてありがとうね
有很多人都在等着我呢
私を待ってくれる人たちがいるんだよね
差一点我就没有颜面去见他们了
その人たちに　顔向けできなくなるところだった
温莉
ウィンリィ
爱德 不可以忘记保养你的机械铠哦
エド　機械鎧の手入れ忘れないでね
下次给你寄好用的上光油哦 阿尔
今度　いい磨き油送るね　アル
不要死哦
死なないでね
下次…
今度　お前を
哎 你说啥？没听到
えっ　何　聞こえないよ
哥哥 等一下
兄さん　待ってよ
再见啦 温莉
じゃあね　ウィンリィ
喂 爱德 你说了什么啊
ちょっとエド　なんて言ったのよ
下次若再令你哭泣 那一定是喜悦的泪水
今度お前を泣かせる時は　嬉し泣きだ
我们两个一定会恢复原来的身体
絶対アルと二人で元に戻って
让你喜极而泣！
嬉し泣きをさせてやるからな
你给我记住吧！
覚えてろ
给我手和脚
オレに手足をくれ
一年
１年だ
我们已经没有退路了
もう　後戻りできねぇな
为什么你要哭啊
なんでお前が泣くんだよ
这样啊
そっか
我早就喜欢上他了啊
私　ほれてたんだ
上校
大佐
上车
乗りたまえ
切
ちっ
有个重伤员需要医生
重傷者がいる　医者が必要だ
又拉我上贼船？
またヤバい橋か
你这个坏小子
このクソガキ
我记得您有家室
確か　あなたには家族がいたはずだ
如果觉得麻烦就请拒绝吧
迷惑なら　断ってくれていい
我去拿家伙 你等一下
道具持ってくるから　待ってろ
可以么
いいのか
我从伊修瓦尔回来就跟老婆分了
イシュヴァールから帰ってすぐに妻とは別れた
切掉胳膊后走进下水道？
腕をぶった斬ったまま下水道を歩いたぁ
你想得破伤风啊
破傷風になっても知らんぞ
最近我只摆弄尸体
最近　死体の相手しかしてないからな
下手有点粗暴哦
ちと荒っぽいぞ
对不起…
すまん
别自作多情
勘違いするなよ
提出这个计划的是我们
話を持ちかけたのはこっちだ
因为利害一致才协助你们
利害が一致したから協力しただけだ
为了长生不老 我出国时已经有牺牲的觉悟了
不老不死なんて求めるからには
それなりの犠牲は覚悟して国を出てきている
不 还是不够
いや　足りなかった
比起我来 兰芳觉悟更高
オレよりも　ランファンの方が覚悟があった
你还好么
大丈夫
你需要什么吗
何かできることあるか
你那招陷阱还不赖
貴様のトラップ　悪くなかった
不过没法再用了
だがもう使えない
我需要替代的胳膊
代わりの腕が必要なんだ
好 我会给你介绍个好机械铠技师的
ああ　いい機械鎧技師紹介するぜ
我是国军上校 罗伊·玛斯坦
国軍大佐　ロイ·マスタングだ
新国第十二皇子姚麟
シン国皇帝第１２子　リン·ヤオ
谢谢你帮忙找来医生
医者を手配してくれて感謝する
该道谢的是我
こちらこそ　マリア·ロスの件では世話になった
玛丽亚·罗斯一事给你添麻烦了
还有这次的事也是
それと　今回の件でもな
喂 这到底是什么啊
おい　なんだあれは
叫做格拉特尼的人造人
グラトニーと呼ばれる　人造人間だ
人啥？
ホ
看来这家伙跟部分军部高层有关联
どうやらこいつは軍上層部の一部と繋がりがあるらしい
一部分？岂止！
一部だと　それどころじゃないぞ
金·布拉德雷
キング·ブラッドレイ
他可能也是人造人
あいつも人造人間の可能性がある
眼罩下面的眼球上有噬身蛇的刺青
眼帯の下　眼球にウロボロスの入れ墨があった
他和格拉特尼一起把我们逼到绝境
グラトニーと一緒になってオレたちを追い詰めてきた
怎么会
まさか
国家最高领导是人造人？
国のトップが人造人間
但是…
ただ
布拉德雷身上并没有格拉特尼般的非人气息
ブラッドレイには　グラトニーのような人ならざる人の気配がない
和普通人类的气息没有区别
普通の人間の気配と一緒なんだ
那么…
だったら
首先如果总统是人造人 那他的孩子呢？
第一大総統が人造人間なら　息子さんはどうなるのさ
人造人是没有生殖能力的 书上有写过
人造人間は生殖能力がないって本に書いてあったよ
没错
いや
他儿子塞利姆是收养的
息子のセリムは養子だ
并不是亲生儿子
大総統の血を分けた子供じゃない
管他是人是妖
化け物か人か
总之把他拉下总统的位子变得容易多了
いずれにせよ　大総統のイスから引きずり下ろしやすくなったな
先从这家伙身上挖些情报
まずはこいつから情報を引き出す
还有贤者之石也拿下
賢者の石も頂こう
说不定可以用来治疗我的部下
部下の治療に使えるかもしれん
喂 这可是兰芳牺牲一条手臂才抓住的
おいおいおい　ランファンが腕を失ってまで手に入れた
这是长生不老的线索
不老不死の手がかりだ
我要把他带回新国
シンに持ち帰らせてもらう
等一下
ちょっと待てよ
我们这边找了这么久恢复身体的方法
こっちだって元の体に戻る方法を長いこと探してるんだ
怎么能让你拿着就跑！
持ち逃げは許さねぇ
对了 麟你是偷渡进来的吧
そうだ　リン　君は不法入国だ
真是的 没空陪你们闹了
ああ もうついていけねぇ
玛斯坦老弟 我先走一步
マスタングさんよ　オレは帰らせてもらうぞ
玛斯坦
マスタング
杀了拉丝特的 玛斯坦上校！
ラスト殺した　マスタング大佐
罗伊·玛斯坦！
ロイ·マスタング
什么
何
不必故作坚强了吧
不知出自谁人笔下
墙上涂鸦的花儿  随风飘摇
说什么自我本色  其实谁都不甚明了
在漫长的人生道路上
时而失落  时而拾取
有时忽觉寂寥  忍不住落泪
无论泪水痛楚  都将它化作星辰
点起照亮明日的灯火
举起幼小的手  让我们共同创造
一同去探索那星屑闪耀的永远
或许有一天我们将迎来离别
但季节仍会辗转反复
即便有些迷惘  我仍将前行
与你一同前行
只有这点永远不会改变
善意与亲切的微笑背后
善意と好意の笑みの裏
不知隐藏何物的密林之中
何が隠れる森の中
探寻的手段需要慎重
探る手段は慎重に
黑暗中摸索前行
進む暗中模索の走り
下集 钢之炼金术师
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal Alchemist
FULLMETAL ALCHEMIST
第24话 腹中
第二十四話　腹の中
等待鲁莽的闯入者的
迂闊に飛び込めば
是那无边的黑暗
待っているのは黒い闇